没有提到的设计就说明是跟研究一保持完全一致。
被试版-过程组
1. 收集信息：跟研究一一样收集被试编号和姓名
2. 知情同意
欢迎您参与本次关于“广告创意生成”的心理学研究。在决定是否参与之前，请仔细阅读以下信息。
1. 研究背景与目的 本研究旨在探索个体在AI辅助下如何进行广告策划与创意构思。
2.实验流程与任务 本实验预计耗时约12分钟，全程在线进行，您将完成1份广告创意策划案的撰写。
3. 报酬与奖金机制
- 基础报酬： 认真完成所有流程且通过审核的被试，将获得 【5元】 的基础被试费。
- 额外奖金： 我们将邀请行业专家对作品的创造力进行盲审排名，排名前 15% 的创作者将获得额外【5元】的奖金，排名15%-65%的创作者将获得额外【2元】的奖金。
- 审核说明： 本研究谢绝自行使用AI生成答案，后台将检测作答质量，对于态度敷衍、胡乱作答或经检测发现违规使用AI生成的作品，将不予发放任何报酬。
4. 信息保密 您的所有数据仅用于学术研究分析，我们承诺您的个人身份信息及作答信息将会被严格保密。
5. 自愿参与与退出 参与本实验完全自愿。您可以在实验过程中的任何时间选择退出，但这将导致您无法获得实验报酬。
6. 联系方式 如对本研究有任何疑问，请联系研究负责人：刘锦洁 18513701922。
知情同意确认：
- [ ] 我已阅读并理解以上内容，并同意参与本次实验。
【下一步】按钮，以（10）显示小倒计时10秒
逻辑：不勾选、未到10秒则下一步按钮为灰色无法点击，勾选后+10秒后方可点击下一步，点击后进入下一步。
3. 前测：创造力自我效能感（与之前内容和页面格式完全一致）。
4. 实验内容说明
您好，欢迎参加本实验！您会收到一份创意简报（包括广告主题、产品特征等信息），完成1份广告策划案的撰写。在本实验中，系统内置的AI 将作为您的创意合作伙伴，您可以与它进行【3次讨论】，最终提交的广告策划案的创造力与实验报酬挂钩。
额外奖金： 我们将邀请行业专家对作品的创造力进行盲审排名，排名前 15% 的创作者将获得额外【5元】的奖金，排名15%-65%的创作者将获得额外【2元】的奖金。
评价维度（与之前格式和内容相同）

如果已确定全部了解以上信息，请点击按钮以开始实验。
【开始实验】按钮，在按钮上有一个（10）形式的小倒计时，初始呈灰色无法点击，10秒后方可点击，点击后进入下一步。

5. 协作页面
格式样式内容都与之前研究一环节二相同，唯一改动的是AI聊天界面，改为真实AI的三轮对话，对话框顶部有一个标注是（3轮对话结束后AI将生成方案供您参考）。对话框下方是输入栏，模拟真实的AI对话聊天界面风格。
实现逻辑是使用api key调用kimi模型，
key：sk-AOLeSbacJoud5KTCvpKVhmsNCiVOwYXMuIQE3NCbuTmBm0Js
给AI的prompt见文件提示词.txt
在三轮对话完之后，AI会根据之前的对话内容生成一份完整方案，下方出现系统提示“AI已生成方案供您参考”，生成后用户不能再输入交互。

6. 后测：情绪、期望落差、感知认知努力、心理所有权、控制感（量表内容见文件量表.txt，格式与之前测量CSE页面的样式完全一致，7点量表评分）量表一共分两页，第一页测情绪、期望落差和感知认知努力，这一页题目都选完了才能点击下一页，第二页测心理所有权+控制感，题目都选完了才能点击完成。
7. 结尾与感谢

被试版-结果组
流程、内容、界面布局样式等跟过程组一样。唯一变化的是实验内容说明部分稍有改动，协作界面稍有改动。
1. 收集信息
2. 知情同意
3. 前测
4. 实验内容说明
您好，欢迎参加本次创意实验！在接下来的研究中，您将扮演一名“广告创意总监”。
您将会收到一份创意简报题目（包含创意目标、产品功能特性等信息），系统内置的AI会生成一份方案供您参考，您需要在10分钟内完成创作与提交，谢绝自行使用AI生成答案。
奖励机制：您最终提交的作品将参与专家评审打分，排名前 15% 的创作者将获得额外【5元】的奖金，排名15%-65%的创作者将获得额外【2元】的奖金。请尽情发挥您的创造力！
评价维度：与之前研究一一致

如果已确定全部了解以上信息，请点击按钮以开始实验。
【开始实验】按钮，在按钮上有一个（10）形式的小倒计时，初始呈灰色无法点击，10秒后方可点击，点击后进入下一步。

5. 协作界面
跟研究一环节二的协作界面和内容完全一样，即点击一键发送，AI生成方案。
不同在于这次AI作品是从过程组方案池中随机抽取一个方案作为AI方案，并且保证是无放回地随机抽样，确保过程组的每个方案都会被抽到并且会被随机分配到结果组被试中，如果结果组人数多于过程组方案数，则在每个方案都被随机抽到一遍之后，再进行有放回的随机抽样。
6. 后测
7. 结尾与感谢

主试版
跟之前的一样，被试方案整体分过程组和结果组，分开筛选查看。
添加一个时间记录，过程组、结果组的开始时间、AI第一次生成完整方案后的时间（即互动结束时间）、提交时间。都为北京时间。
对于过程组被试，添加记录被试三轮在AI对话框中的输入内容。
被试的数据呈现信息包括被试姓名、编号、组别（结果组、过程组）等
添加被试量表数据记录，量表数据处按照不同的测量变量进行分类保存，可以筛选查看。

研究二没有专家版。